[音乐]服装店助手会做的九件事
永远不要告诉您服装店经常使用的技巧来使我们花费更多
您是否想知道衣服的制造商和零售商对您隐藏了什么
观看视频以了解您应该忘记销售一词的原因
永远的九大时尚趋势每时每刻都在变化
一周春季/夏季和秋季/仅两个季节的时间。
冬天已经不复存在了，现代服装制造商已经开始采取行动
微趋势几乎每周都有新时尚商品出现在商店中，因此
您想要更多，并花更多的钱与一位著名设计师进行8号合作
不能保证质量，有时大品牌会用
知名设计师的目的是使客户为独家产品支付更多费用
物品，但唯一与众不同的是它们的限量版和
这种衣服的质量没有比其余的好7
这个部分看起来是故意乱七八糟的，您有没有注意到
当销售部门陷入混乱时，商店整齐地折叠或打包
堆成一堆的东西是故意让您感到高兴的
在那堆烂摊子里找到了便宜货，并立即购买
[音乐]使用了六种有害化学物质
服装制造，即使一件商品被标记为100％天然，它仍可能是
对您的健康服装制造危险的化学物质
没有适当的实验室测试就无法鉴定出一些有害物质
履行设计师关于物品颜色或质地的愿望，并
其他人保护衣服免受昆虫侵害并霉变怎么办
总是在穿新衣服之前先洗一下，这样可以减少新衣服的数量。
危险的化学物质，以确保您的安全，以防因某些因素而感染
曾在五号尝试过的以前的客户
合成物品与天然面料制造商制造的物品相同
通常会以价格过高的合成服装来吸引顾客，并鼓励他们购买更多
由天然材料制成的昂贵物品，客户认为
棉，羊毛和上衣比合成的不贵
毫不犹豫地买下来
四号衣服的质量最差，商店也卖不出去
比那些努力省钱的商品和精品店要多得多
设计师专卖店，但那里的衣服和配件看起来
就像他们来自设计师系列一样奢侈品牌通常是用便宜的东西制成的
专为网点提供的材料，用于从那些不能从网点获得收入的人那里获得收入
在昂贵的精品店买衣服
第三不良品我们的父母给了我们我们可以做的事情
仍然穿着今天的收口，但是通常质量差，针脚不好
打印质量差的图像，便宜的塑料配件，等等，这正是
制造商的目标是使事情变得快速且便宜，以便我们更多地购买它们
通常第二个销售有利于商店而不是
您的销售是一种让您购买甚至没有想到购买的东西的方式
原本没有多少人能在打折后抵制诱惑，但是
我们有时销售的销售额实际上是在人为地提高价格
刚好在销售之前宣布，然后吸引客户，还包括广告和
商店橱窗可以声称高达70％的销售额，但您只会发现这样的折扣
在单个项目上将其他所有项目的价格下调不超过10
百分之一的相似尺寸可能太大或太小，具体取决于
品牌不同的制造商具有不同的尺寸比例，因此您将
能够放入一个商店中的小物品，却几乎无法挤压
自己进入媒体，另一些公司则人为地缩小了尺寸
供女性顾客购买的衣服更容易
您是否认为这不是全部吗，我们还为您提供了一些奖励
互联网在任何情况下都充满了生活中的各种技巧，但它们都能正常工作吗？
找到了六个最有趣的日常技巧来保存衣服和
自己试一试，用棉垫和醋将墨水从
您的包也可以这样检查包的质量
第二个摆脱小皱纹，用熨斗平整的皱纹消失了
相当快的方法只适用于浅色衣服，尽管是衬衫或T恤
较重的华尔兹三号卫生棉垫可帮助快速干燥
鞋子，如果手边没有干衣机，除掉异味，这是一个很好的选择。
从脚上去除多余水分的极佳方法
用剃刀很容易地去除两个小时的四号衣服上的绒毛
但是不要滥用此技巧，否则您最终会撕裂五号衣服
将卷起的杂志放入高筒靴中，以保持其形状，成为健身垫
而不是杂志也可以将靴子的形状保持到下个赛季
六号杀菌剂有助于去除衣服上的墨渍，可以去除衣服上的墨渍
您不仅知道钢笔墨水，还包括永久性记号笔污渍
技巧在下面的评论中分享，别忘了点击“赞”按钮
在视频下方与其他人分享，然后点击订阅以保持明亮
生活的一面留在